           Meu nome é Daniel Nascimento Firmiano , nasci em Prados (MG) , mudei para Volta Redonda (RJ) ainda pequeno e fui criado la, hoje moro em Florianópolis(SC) a 4 meses, moro com minha irmã e meu namorado, sempre quis morar em uma capital e Florianópolis foi a cidade que me conquistou, tudo aqui me faz sentir mais vivo e presente no mundo. Sou sagitariano , nasci no dia 19/12/1994, amo adrenalina, coisas novas, aventuras, gosto de acampar. Não possuo pets , mas tenho muita vontade de adotar um dogzinho de porte pequeno (pois meu ap só aceitam porte pequeno), mas ainda estou me estabilizando financeiramente nessa nova vida e não da pra cuidar de outro ser por enquanto .Sempre trabalhei na industria, tenho curso técnico de mecatrônica e de mecanica industrial, porém de uns tempo pra cá tenho visto que industria não é o meu forte, por esse motivo pesquisei e por meio de indicações também decidi entrar no curso de desenvolvedor. Mudar o caminho da sua vida profissional nem sempre é fácil, mas estou confiante na mudança, quero me tornar um desenvolvedor de sucesso e um dia conseguir trabalhar pra uma empresa de fora do pais, para poder me ajudar abrir meus horizontes e dar novas oportunidades para aumentar minha cultura e meus conhecimentos. Foco e força de vontade é oque me motiva hoje, e o dominio de saber que na minha vida as minhas atitudes são primordiais, eu sou o protagonista da minha história, então que venha essa nova fase e que seja repleto de batalhas vencidas.